Repository: elementary/settings-keyboard
Catalog: po/extra/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Keyboard Settings
zh_cn: 键盘设置
zh_tw: 鍵盤設定值

source: Configure keyboard behavior, layouts, and shortcuts
zh_cn: 配置键盘功能、布局和快捷键
zh_tw: 調整鍵盤行為、鍵盤配置和快捷鍵的設定

source: Minor updates:
zh_cn: 次要更新：
zh_tw: 小型更新：

source: Updated translations
zh_cn: 翻译更新
zh_tw: 翻譯更新

source: Updated shortcut category icons
zh_tw: 更新快捷鍵分類圖示

source: Improved screen reader accessibility
zh_tw: 改善螢幕閱讀器輔助

source: New shortcut settings for launching dock items
zh_tw: 新增啟動 Dock 項目的快捷鍵設定

source: Clearer actions for managing keyboard layouts
zh_tw: 讓管理鍵盤配置的動作變得更清楚

source: Fix potential crashes
zh_tw: 修正可能發生的崩潰

source: Add "Cycle Windows of application" and "Cycle Windows of application backwards" shortcuts
zh_tw: 新增「循環切換應用程式視窗」和「往後循環切換應用程式視窗」快捷鍵

source: Improve experience installing input methods
zh_tw: 改善安裝輸入法的體驗

source: Show the values associated with sliders while dragging
zh_tw: 拖曳時顯示滑條關聯的數值

source: New features:
zh_cn: 新特性：
zh_tw: 新功能：

source: Revert shortcuts to default
zh_tw: 新增將快捷鍵恢復為預設的功能

source: Easily disable a shortcut
zh_tw: 讓快捷鍵可以輕易停用

source: Support Rime input method for Chinese
zh_tw: 為中文支援 RIME 輸入法

source: Remove custom shortcuts from their menu
zh_tw: 用選單來移除自訂快捷鍵

source: Ensure IBus automatically starts on login when needed
zh_cn: 如果需要，确保 IBus 在登录时自动启动

source: Add Layout popover is now a dialog
zh_cn: 添加布局弹出框现在是一个对话框

source: Guarantee we always have at least one layout
zh_cn: 确保我们总是有至少一种布局

source: Improvements to ibus and xkb layouts
zh_cn: ibus 和 xkb 布局的改进

source: Shortcut description for "Play" is now "Play/Pause"
zh_cn: “播放”的快捷方式描述现在是“播放/暂停”

source: Fix an issue where some shortcuts would incorrectly show as disabled
zh_cn: 修复部分快捷方式错误显示为禁用的问题

source: Add a view to configure input methods
zh_cn: 添加视图以配置输入法

source: New "Workspaces" icon
zh_cn: 新的“工作区”图标

source: Exclude Space from single-key shortcuts
zh_cn: 从单键快捷方式中排除空格
